Liberarla es... complejo.
Es tu problema.
Es problema de ambos.
Samia está viva.
Al menos. lo está
mientras nuestro trato siga en pie.
Nuestro trato sigue vivo. créeme.
Hassan Zamani sigue siendo un objetivo.
No.
Estamos perdiendo una mina de oro aquí.
He tomado mi decisión.
Puedes acceder al teléfono de cualquiera
que trabaje aquí. ¿verdad?
Quiero que todo mi equipo
esté configurado así.
Dame un mapa
con 16 puntos rojos parpadeantes.
Hassan viene a Londres.
Vas a traerlo aquí.
Henry dijo
que ya no es un objetivo.
Convencí a Henry
de su valor.
¿Debería Gremlin estar paseando
por la ciudad de noche con un chico?
Sube a un avión.
Nos veremos en un lugar seguro.
Voy a arreglarlo todo.
te lo prometo.
Así que tú también
vas a estar allí. ¿verdad?
T-tengo demasiado miedo para ir sola.
Por supuesto.
El punto de encuentro con Viking
es un establo de cabras
fuera de Kaga-Bandoro.
Si algo te toma
por sorpresa en el terreno.
hay un 80% de probabilidades
de que seamos nosotros.
Si quieres
echarte atrás. puedes.
Cuento conmigo.
El consejo del gobierno aquí
es que los occidentales no
salgan de la ciudad.
Así que si alguien pregunta.
solo vamos
al hotel y a la ONG.
¿Entendido?
Alguien se acerca.
-Vous deux là. ¡Vosotros dos!
-Tranquilo.
-¿Pasaportes americanos?
-Sí.
Venez avec moi. Ven.
Solo responde a sus preguntas.
¿Inglés?
Entonces. ¿estás aquí
con esta ONG médica?
Somos voluntarios.
Soy enfermero.
Eh. estamos aquí
por un par de semanas
para ofrecer formación
y atención en Bangui.
Así que...
tú eres enfermera. ¿sí?
Llama a este número.
Habla con Valhalla
en Kaga-Bandoro.
Entonces. ¿eres americano?
¿Es eso un problema?
Dímelo tú.
♪ "Love is Blindness"
de Jack White ♪
Traducido por ororo.tv
♪ El amor es ceguera ♪
♪ No quiero ver ♪
♪ ¿No envolverás la noche ♪
♪ A mi alrededor? ♪
♪ Oh. mi corazón ♪
♪ El amor es ceguera ♪
♪ Ceguera ♪
♪ No quiero ver ♪
♪ ¿No envolverás la noche ♪
♪ A mi alrededor. sí ♪
♪ Oh♪
♪ Mi amor ♪
♪ El amor es ceguera ♪
♪ Oh. el amor es ceguera ♪
♪ Oh. apaga la vela ♪
♪ Ceguera ♪
¿Qué te dije? Estaríamos bien.
¿No tenías miedo?
Yo estaba aterrorizada.
¿Esos tipos?
Vale. entremos ahí.
-Yo llevo tus cosas.
-Sí. Gracias.
Mm-hmm.
-Nos vemos.
-Adiós.
Nuestro chico aterrizó a salvo.
Comandante Pruitt. por favor.
Me gustaría presentar...
niquelado...
Colt Python del .357.
-¡Voilà!
-Conducto de ventilación.
Daniela.
Vine tan rápido como pude.
¿Contactaste a Hassan Zamani?
Así es.
Y también logré que viniera
aquí a Londres.
Te dije que ponerte
en contacto con él estaba
-estrictamente prohibido.
-Espera. Tú...
¿Entonces yo qué?
Cambiaste de opinión.
¿Lo hice?
Martian dijo que te convenció.
¿Lo hizo?
Espera. ¿Es esto una prueba?
Empecemos de nuevo.
Martian te instruyó
para que contactaras a Hassan
para traerlo a Londres
con el fin de establecer contacto directo?
Sí.
-¿Y dijo que yo sabía de esto?
-Sí.
Dijo que te convenció.
Muy bien.
¿Qué está pasando?
Nada. Nada de lo que
tengas que preocuparte.
Un simple malentendido de oficina.
Claro.
Dime cuál es tu situación actual
con Zamani.
Informe completo.
Esto no está funcionando.
¿Hay algún problema?
Tiene que ir a Control de Acceso.
¿Por qué?
Le escoltaremos.
Usted. eh... vuelve a estar
a cargo de Gremlin.
-Además de Woodchuck. o...
-Puede hacer ambas cosas. ¿sí?
¿Qué ha pasado?
¿Sigue implicado Martian...?
-Martian ya no está aquí.
-¿Perdón?
Me ha oído bien.
No está... ¿no está aquí?
¿Sigue estando?
-El subdirector O...
-No está aquí.
¿Por qué me están destituyendo?
Sabe que no puedo
decírselo. señor.
Me gustaría hablar
con Henry Ogletree.
No debe tener
más contacto
con nadie en este edificio
ni en la sede central.
Cualquier intento de hacerlo
podría interpretarse
como una violación de la
Sección 798 del Título 18 del Código de EE. UU.
La Asociación de Derechos Humanos del Golfo.
Una ONG con sede en Abu Dabi.
Luchan por los presos de conciencia... periodistas.
líderes de la oposición detenidos sin juicio. ese tipo de cosas.
¿Es esto alguna especie de organización benéfica fachada
apoyada por la inteligencia británica?
Digamos que... intercambiamos favores.
Hemedti y sus amigos de los EAU
insistieron en que los usáramos para liberar a Samia.
Están interesados en parecer razonables
en asuntos humanitarios.
Hemos cumplido nuestra parte del acuerdo.
Bueno. Sami aún no es libre.
Pero. como puedes ver. está sucediendo.
Cualquier día. podría quedar en libertad.
Así que. cerremos tu parte del acuerdo.
Ella no es libre.
- Esto aún podría salir mal. - En cualquier momento.
Por cualquier razón. sin ninguna explicación.
Hemedti podría echarse atrás.
Nosotros también.
Su foto está publicada. una llamada telefónica la quita.
- A nadie le importará. - Yo cumpliré mi parte.
Zamani y su novia reservaron
un billete de ida a Los Ángeles esta mañana.
No van a volver a Irán. Se han ido para siempre.
Así que... problema.
- ¿La novia reservó los billetes? - Hassan lo hizo.
Su teléfono. Su tarjeta.
Yo me encargo de esto.
¿Tu agente no te informó de esto?
El contacto es una vez al día. Por seguridad.
Lo arreglaré.
Hola.
Es estupendo verte.
Algo bueno ha salido
de tu calvario.
Felicidades.
-Lo digo en serio.
-¿Por qué?
Por sobrevivir
a una comisaría de los Pasdaran.
Te mantuviste fiel a tu entrenamiento.
Y eso me ha traído
de vuelta a Londres.
-Mmm.
-¿Qué está pasando?
Deja en paz a Popeye.
Pon cualquier relación con él
en pausa por el momento.
¿Qué?
Martian.
Él quiere hablar con ella.
No puedes hablar con ella.
Sigo siendo tu superior.
Buen intento.
Oye. No lo entiendes.
El objetivo es estratégico.
No puedes abandonarlo.
Martian...
se acabó.
¿Vas a salir? Pensé
que venía a cenar.
No podemos. Esta noche no.
¿Qué? ¿Por qué?
No subas. es un desastre.
Han entrado a robar.
No tenías nada tuyo
aquí. ¿verdad?
-¿Tu portátil o algo así?
-Eh...
No. Solo un cepillo de dientes
y algo de ropa.
-¿Estás bien?
-Estoy bien.
Solo voy a correr
para despejarme.
Te llamaré más tarde. ¿vale?
Quédate en casa de tu madre esta noche.
Sube.
¿Has perdido el control?
Escucha...
Samia Zahir está siendo trasladada
en avión a Abu Dabi.
Después. la harán transitar
hacia Londres.
Mientras tanto. tú elegiste
este preciso momento...
No he perdido el control.
Oh. Entonces. ¿por qué oigo
que te han despedido
pendiente de investigación?
Si es cierto. no tienes
acceso al expediente de Hassan Zamani.
Puedo hacer desaparecer a Samia
tan fácilmente
como la hice aparecer.
Así que. responde a la pregunta.
¿Has perdido el control?
-No puedes hacerla desaparecer.
-Oh...
Inténtalo. gilipollas.
Necesitas a Zamani.
Así que deja de decir tonterías
y ayúdame a resolver este asunto.
¿Recuerdas cómo hice contacto
contigo la primera vez?
Un micrófono abierto en un bar de puros.
Bueno. ¿conoces
alguno de nuestros oídos
o micrófonos sobre el terreno
de los que no se supone
que debas tener conocimiento?
Vale.
¡Eh! Quita tus manos
-de mí. cabrón.
-Tranquilo. Mantén la calma.
¿Qué pasa?
Quieren revisar nuestro equipaje.
Mira. no queremos
problemas.
No tenemos nada que ocultar.
Tienes visa de trabajo
hasta el día 6.
Si pierdes ese avión.
te arrestarán.
Bienvenido a Bangui.
Esperamos que disfrutes tu estancia.
¿Estás bien?
Está bien.
Buenos días. señor.
¿Sí?
Su conductor le espera abajo.
Mm.
¿Nuestro conductor?
Oh... Mierda.
Robyn. Despierta.
Están aquí. Nos esperan abajo.
-Hola.
-Bonjour.
¿Tienes el dinero?
¿Cuánto?
-Mil dólares estadounidenses.
-Eh...
Espera. Dijeron 200 allí dentro.
Ah. si es demasiado. buena suerte encontrando otro conductor.
Eh...
De acuerdo.
Aquí tienes.
-Son 500.
-Correcto.
Te daré el resto cuando lleguemos.
-Vale.
Vámonos.
Voy a coger agua para el camino.
Tenemos agua.
En realidad tengo que ir al baño.
Dame solo un minuto.
-Buenos días.
-Hola.
Está saliendo del hotel
en Bangui.
¿Hay novedades?
Están en camino.
Por ahora. tu chico lo está haciendo bien.
Yo. eh...
tengo una opinión muy alta
de Owen Lublin.
Bueno. esperemos que. eh.
no te cabree
y lo despidas
antes de que lo hables
con nadie más.
No tengo ningún problema
con tu decisión.
Seguiste el protocolo.
Pero aun así... ¿Martian?
Vamos. Sacó a Coyote.
Pasó años
construyendo nuestra red
en el Cuerno de África.
¿Ni siquiera dudaste?
¿No te tomaste un momento
para pensarlo?
-¿Para preguntarme?
-Oh. sí que lo pensé.
En una sola cosa.
Lealtad.
"Lealtad". Vale.
Muy bien. ¿cuándo? ¿Cuándo?
¿Cuándo fue desleal?
Empujó a Gremlin
hacia una pista prometedora
que ya estaba aprobada.
Y luego fue descartada
por ser demasiado peligrosa. Por mí.
No tenía autoridad
sobre esa decisión.
Tomó una decisión imprudente.
Sin respeto por la cadena de mando.
Mierdas como esa hacen
que muera gente buena.
Gremlin fue arrestado por el IRGC
por culpa de Hassan Zamani.
Así que pusimos a uno de los nuestros
en un riesgo inadecuado una vez
y nos salimos con la nuestra.
Entonces Martian se empeña.
inmediatamente. en hacerlo de nuevo?
Y no me consultó. ¿Por qué?
Porque sabe que yo nunca
aceptaría. así que me dejó fuera.
Eso es insubordinación
y ocultación de información
que bordea. francamente. el motín.
¿Seguro que esto no se ha
vuelto personal?
Personal?
No lo sé. Pregunto.
Esto no es acostarse con mi mujer ni
contar chistes a mis espaldas.
¿Por qué iba a ser personal?
Algo de inteligencia de señales en bruto
de la oficina de Richardson.
Es un cable dirigido
a la Oficina de Asuntos Exteriores británica
de su embajador
en Arabia Saudita.
Confirmando que Majid Zamani
ha sido ascendido...
subrayando su papel clave
en el futuro de Irán.
-¿Y?
-Henry. sabes que no hemos tenido
un agente de alto nivel en Irán
desde hace muchos años.
Nadie en Occidente lo tiene.
Este podría ser el indicado.
Y sigo diciendo que es demasiado arriesgado.
Jugamos al riesgo frente a la recompensa.
Gremlin sigue vigilando a Zamani...
independientemente de Martian.
Por cierto...
¿motín?
Vamos. capitán Bligh.
Baja de tu pedestal.
Zamani sigue siendo
nuestro objetivo prioritario.
Vuela a Estados Unidos.
Tiene un vuelo reservado
a Los Ángeles esta noche.
Me importa una mierda.
Rómpele las malditas piernas.
¿Qué?
Oh. nada.
Sin problema. Patrulla de tráfico.
Sin problema.
No digas nada.
Déjame hablar a mí.
¿Quiénes son estos tipos?
Creo que son de la ONU.
Mierda. No hay señal.
Este país entero
no tiene señal.
-¿Tienes el teléfono satelital?
-Sí.
¿Puedo usarlo?
¿Por qué?
Quiero enviarle un mensaje a mi madre
y decirle que la quiero.
Está bien. Espera.
Por favor.
Vale.
Sé rápido.
Mierda. Te vio usándolo.
Va a pedirnos nuestras cosas.
así que dáselas.
No discutas.
Está bien.
¿Nos están secuestrando estos tipos?
No lo creo.
¿Qué está pasando?
Les estamos dando un aventón.
Van un poco más adelante.
Quieren que los llevemos más cerca.
Llevan uniformes ruandeses.
¿Son de la ONU?
Las pandillas se disfrazan de la ONU cuando no lo son.
Mi apuesta. estos tipos...
estos tipos no son buena gente.
Eh. Chicos.
Encantados de darles un aventón.
¿Cuál es el motivo?
¿Negocios o placer?
Sí. Negocios.
Sí. ¿Qué?
Quiere tus zapatos.
Lo he entendido. no estoy...
¿Pero qué cojones?
Eh... Vamos...
Vale. Genial.
Aquí tienes. Sí.
Gran negocio.
Oh...
Espera.
Gracias por ayudarme.
Es tan feo.
No quiero que Hassan lo vea.
No hay problema.
¿Es bonito ese aparato?
Creo que no me gusta.
¿Lo quieres?
Ah. creo que paso
de un spa de pies de segunda mano.
¿No quieres
meter los pies aquí?
Oh.
Ahora.
¿Quién es?
Ah!
Hola. Soy yo. Daniela.
¿Lo sabías?
¿Qué?
Lo sabías. Lo organizaste todo.
¿De qué estás hablando?
Tú y Darya conspiraron juntas
-para hacernos venir a Londres.
-Hassan. para.
-Para. Hass...
-¿Te dijo ella
que me apartara
para poder dejarme?
-¿Mm?
-¿Qué?
Lo sabías.
Aquí estás. tan amable conmigo.
Tan dulce.
"Hassan. Hassan."
¿Crees que no lo vi?
Admítelo.
¡Admítelo!
¿También la azoté?
Lo siento.
Está en shock.
¿Ella dijo eso?
Así que habló contigo.
Mm. Quizás solo necesita tiempo.
Me estoy volviendo loco.
No te estás volviendo loco.
Estás herido.
Lo siento.
No sé lo que estoy haciendo.
Está bien.
No tienes que saberlo.
Estoy aquí.
Y yo sí lo sé.
Oh...
Qué transformación.
Vaya.
Vaya. vaya. vaya.
Oh. Un trabajo excelente
con el hematoma en su mejilla.
Ahora pareces Cenicienta.
¿Eh?
Las cosas van mejor.
Voy a necesitar un poco
más de confianza en que tú. eh...
entiendas nuestro acuerdo.
Mi trabajo es parecer atractiva.
volver a Occidente.
y decirles a todos que están
completamente equivocados
sobre la situación en Sudán.
-Mm.
-El general y sus milicias
son una fuerza de
paz y estabilidad.
Nuestra mejor oportunidad
de tener un buen gobierno.
Bien.
Vaya.
Buen trabajo. chicas. de verdad.
En general.
Buen trabajo.
-¿Quieres algo?
-No.
Cuando volviste de Etiopía.
me preocupaba por ti.
Temía que lo pasaras mal.
No sé. que jugaras con fuego
y te hicieras daño.
-Qué ingenuo de mierda.
-Henry...
No seguiste
mis instrucciones.
Mis órdenes.
Le dijiste a un agente encubierto
que siguiera a un objetivo
por motivos personales.
Creo que Zamani es una mejor opción.
Una pista más sólida.
Mejor inteligencia para el riesgo.
-Estamos ciegos en Irán.
-Bravo.
Bravo.
Siempre fui fan.
incluso antes de saber que estaba
viendo una maldita actuación.
¿Me estás llamando mentiroso?
En la base de entrenamiento.
te tomé bajo mi ala.
Te enseñé todo
lo que necesitabas saber.
Todo lo que sabía. Todo.
Así es como me lo pagas.
¿Qué estás diciendo?
¿Que te traicioné?
Henry...
-¿Cómo te he traicionado?
-Esa es la peor parte.
No lo sé.
Debería saberlo. Pero no lo sé.
¿Por qué?
Porque te aseguraste de que no lo supiera.
Pero... y escúchame bien.
hijo de puta... lo sabré.
Lo sabré.
Eres una de las pocas personas
en el mundo que sabe
exactamente lo bueno que soy en esto.
así que más te vale creer
que lo sabré.
Oye.
¿Crees que te estoy tomando el pelo?
-¿Es eso lo que piensas?
-A partir de ahora.
no tienes el privilegio
de saber lo que pienso.
Señoras y señores.
Nos honra dar
una cálida bienvenida
a la Dra. Samia Zahir.
Su liberación fue el resultado
de un esfuerzo persistente
en nombre de la ADHG.
el gobierno de los EAU
y de los trabajadores de derechos humanos
en Sudán.
La Dra. Zahir nos ha honrado
al elegir el Reino Unido
como su refugio seguro.
Es con gran emoción
y alivio
que le tiendo mis brazos
en nombre de nuestra nación.
Gracias al
secretario de Asuntos Exteriores británico.
y quiero agradecer al Reino Unido
-por darme una cálida bienvenida.
-Disculpe. señor.
Volver a sentirme segura...
La Dra. Zahir ha solicitado
que se retire inmediatamente.
...apoyada y escuchada.
Ese es un regalo
que llevaré conmigo siempre.
Los últimos meses han
puesto a prueba mi fortaleza.
Pero también me han mostrado
el poder de
la solidaridad internacional.
Hola.
¿Qué haces?
Pensé que estarías aquí.
-¿Estás bien?
-Estoy bien.
¿Cómo te fue con Owen?
¿Sigues preocupada?
Sí. tanto que
no puedo dormir.
Bueno. ¿qué te mantiene despierta?
Les oí llamar a Viking por
un nombre ruso en una interceptación.
pero no logro descifrarlo.
¿Cuál es el nombre?
Camarada Siniyovich.
Claro.
Es el nombre con el que viajó.
Claro. les dan nombres rusificados
a los reclutas extranjeros.
pero "Siniyovich" no es
un apellido ruso.
Significa. como. "hijo del azul oscuro".
Es raro.
Los rusos tienen
dos palabras para azul.
goluboy. que significa azul claro.
siniy significa azul oscuro.
"Hijo del Azul Oscuro."
Están a 24 kilómetros
de la base Valhalla.
Dame la otra mitad
del dinero. Me voy ya. Gracias.
Solo... Espera un segundo.
Déjame hablar con ellos primero.
Estarán menos nerviosos
con una mujer. Confía en mí.
Oye. ¿qué pasa con mi dinero?
Lo siento.
Lo siento. Eh...
Quinientos.
Les dije quiénes éramos.
Sobre la ONG en Bangui.
Y. eh. cómo estás aquí
para ayudarme a mantenerme a salvo.
Vamos.
Llegamos al granero.
Nuestro equipo acaba de darnos
las coordenadas GPS.
¿Cuándo intervendrá la Unión Africana?
Lo antes posible.
Sacarán a Owen de allí
mucho antes de que llegue Viking.
¿Informe de situación sobre las fuerzas especiales de la UA?
El teléfono satelital de Owen.
A 2.7 kilómetros de distancia.
No había otra opción
debido al terreno.
¿ETA revisada?
15 minutos.
¿Hola?
Necesitas acceder.
al teléfono móvil de Snow White
conectándolo
al teléfono satelital de Owen.
Eh. es Martian. Me está pidiendo
-que verifique algo.
-Cuelga.
-Busca la palabra "Siniyovich".
-Eh. insiste.
Cuelga.
Quería que accediera
al teléfono móvil de Snow White
conectándome a él desde
el Bluetooth del teléfono satelital de Owen.
-¿Por qué?
-Para buscar la palabra.
"Siniyovich" en su teléfono.
-¿"Siniyovich"?
El nombre de guerra de Viking.
Es ruso para azul marino.
¿Has estado
hablando con Martian?
¿Qué. no debería haberlo hecho?
¿Es técnicamente posible
hacer lo que pide?
Si su teléfono satelital está
a menos de seis metros de su móvil
y ambos están encendidos.
-puedo intentarlo.
-¿Se nota?
-Las pantallas podrían encenderse.
-No.
No podemos hacer nada que ponga
a nuestra agente en riesgo de ser descubierta
en una habitación con hostiles armados.
Has venido de muy
lejos para ver a tu hermano.
Eso está bien.
¿Sabe que he llegado aquí?
Se lo dijimos.
¿Y cuándo llegará?
Un par de horas. ¿Qué pasa?
¿Tienes prisa?
No lo he visto
en tres años.
¿Sedienta después del largo viaje?
¿Por qué no?
Claro. ¿Tienes también agua?
El vodka es agua.
La UA está a diez minutos.
Martian otra vez.
Ponlo.
Si encuentras a Siniyovich
en el teléfono de la hermana.
está en contacto con Viking.
Viking no aparecerá.
Si es una trampa. habrá
un vídeo en Telegram en una hora
de Owen con el cerebro
reventado por la boca.
Esperen.
¿Qué opinas?
-Eh...
-Tiene una corazonada.
La pregunta es. ¿arriesgamos
vidas por su corazonada?
Si tienes alguna duda.
olvídalo.
Escúchalo.
Estamos escuchando.
¿Y qué hay de tu historia?
-Eres de Rusia. ¿verdad?
-♪ Toma la botella ♪
-Soy de Rusia.
-♪ Agítala ♪
Con amor. ¿eh?
-♪ Rompe la burbuja... ♪
-Desde Rusia con amor.
Esa era una película de James Bond.
Vale.
Estoy en el móvil de Snow White.
Busca en la raíz.
-Eh. ¿"Siniyovich". así?
-Así es.
Busca también en cirílico.
por si lo tiene instalado.
Vale. Buscando...
Nada en cirílico.
Buena señal. supongo.
¿Juegas?
No muy bien.
A Viking no le gusta
que no juegues.
Ah. es verdad.
C-Creo que Robyn me lo dijo.
¿Él... jugaba cuando era niño?
Ganó un montón
de premios y cosas así?
Es imbatible.
¿Por qué crees
que le llamamos Siniyovich?
Pensé que vosotros
le llamabais el Vikingo.
Cuanto más listo es el hombre. más nombres tiene.
¿Verdad. Steve?
Siniyovich. Siniy.
Temno-siniy. Azul oscuro.
Ovic. Hijo de.
Viking es el hijo de Deep Blue.
Deep Blue.
El ordenador
que venció a Kasparov. ¿verdad?
La primera vez
que un ordenador venció a un ser humano.
Aquí. nadie vence a Viking.
Vaya.
Bueno. lo intentaré.
-Vlad.
-¿Qué?
Y-yo... perdí la conexión.
El teléfono satelital
acaba de perder la señal.
¡Oh! ¿Qué diablos...?
No lo sé. como...
La UA informa de que los hostiles
han sido neutralizados.
KZ despejado. El paquete está a salvo.
Saca a Owen de ahí.
¿Pudiste
registrar el teléfono de Snow White?
Si ella contactó a su hermano.
eso prueba
que están tendiendo una trampa a Owen.
Viking no aparecerá.
Martian. soy Ogletree.
No vuelvas a llamar.
¿Podemos seguir revisando su teléfono?
No. el enlace está muerto.
Deben haber
-quitado la batería.
-¡Mierda!
Bien. había una cosa.
Antes apareció brevemente
un sitio web extraño en la pantalla de Owen.
Perros disfrazados.
-¿Me estás tomando el pelo?
-No. no hay forma de que fuera Owen.
pero quizás fue ella.
Quizás usó su teléfono
para contactar a Viking.
Busca el mismo texto.
¿Steven Barker?
Soy Steven Barker.
Llevémoslo.
¿Y... qué hay de mí?
¡Oye! ¿Hola? ¿Qué hay de mí?
-¿Es tuyo?
-Sí.
Sube.
¿A dónde vamos?
Te llevamos a la pista de aterrizaje
de la ONU. a 30 millas de aquí. Sube.
Owen Lublin se ha ido.
Robyn está a salvo.
El granero es ahora una zona de combate.
¿Hay una lista de
usuarios registrados?
Sí. En el código. Puedo
echar un vistazo
y encontrar dónde está.
No es Siniyovich.
Ahí.
Deep Blue.
Mierda.
Traducido por ororo.tv